---
aliases:
- 塩事業法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 408AC0000000039
id: JPLAW:408AC0000000039
law_id: 408AC0000000039
law_no: 平成八年法律第三十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/408AC0000000039
official_title: 塩事業法
promulgation_date: '19960515'
tags:
- 塩事業法
tier: 1
title: 塩事業法
---

# 塩事業法

## 構造


### 章（8章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年六月二日法律第五〇号.md|平成一八年六月二日法律第五〇号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成一二年五月三一日法律第九一号.md|平成一二年五月三一日法律第九一号]]

### 制定時附則（全43条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
- [[附則/制定時附則/第14条.md|第14条]]
- [[附則/制定時附則/第15条.md|第15条]]
- [[附則/制定時附則/第16条.md|第16条]]
- [[附則/制定時附則/第17条.md|第17条]]
- [[附則/制定時附則/第18条.md|第18条]]
- [[附則/制定時附則/第19条.md|第19条]]
- [[附則/制定時附則/第20条.md|第20条]]
- [[附則/制定時附則/第21条.md|第21条]]
- [[附則/制定時附則/第22条.md|第22条]]
- [[附則/制定時附則/第23条.md|第23条]]
- [[附則/制定時附則/第24条.md|第24条]]
- [[附則/制定時附則/第25条.md|第25条]]
- [[附則/制定時附則/第26条.md|第26条]]
- [[附則/制定時附則/第27条.md|第27条]]
- [[附則/制定時附則/第28条.md|第28条]]
- [[附則/制定時附則/第29条.md|第29条]]
- [[附則/制定時附則/第30条.md|第30条]]
- [[附則/制定時附則/第31条.md|第31条]]
- [[附則/制定時附則/第32条.md|第32条]]
- [[附則/制定時附則/第33条.md|第33条]]
- [[附則/制定時附則/第34条.md|第34条]]
- [[附則/制定時附則/第35条.md|第35条]]
- [[附則/制定時附則/第36条.md|第36条]]
- [[附則/制定時附則/第37条.md|第37条]]
- [[附則/制定時附則/第38条.md|第38条]]
- [[附則/制定時附則/第39条.md|第39条]]
- [[附則/制定時附則/第40条.md|第40条]]
- [[附則/制定時附則/第41条.md|第41条]]
- [[附則/制定時附則/第42条.md|第42条]]
- [[附則/制定時附則/第43条.md|第43条]]
- [[附則/制定時附則/第44条.md|第44条]]
